Zutto sagashiteiru hoshi no hikari ga tsumarete iku
The starlight we’ve been searching for is being plucked away
Kitto saisho kara mou owari no kage ga
Perhaps from the very start, the shadow of the end
boku tachi wo yume no soko kara miteita
was watching us from the depths of our dream
Karappo ni natta kokoro wo kakushimotte
Hiding an empty heart,
kanashimi no imi wo kangae tsuzuketeiru
I keep searching for the meaning of sorrow
Uchigawa de hazeta hanabi no hikari ga
The fireworks bursting inside me
bokura no shikai wo yogoshite iku
stain our vision
Kurikaesu subete ubau you ni
Repeating—taking everything away
Atedonaku eda wo nobashiteiru
Aimlessly, the branches stretch out
Fumitsuketa sekai de yodomu itami wo tsuyoku ukabasete
Bringing the stagnant pain of this trampled world into focus
Tomedonaku
Unceasingly
Ima koko de soutai shite shoushitsu shite
Now, as we stand face to face, we lose—
Nannimo naku natte shimatta
Everything has vanished
Kokoro wa ima chuu wo matteiru
My heart now drifts through the void
Kongen wa tada soukan shite
At the core, everything is intertwined
Michitarite hikari wo nasu
forming a complete light
Kono mama ja mou mukau saki mo kieru
But if we stay like this, even our destination will fade
Tomarazu ieru
Without stopping, we heal
Kizukanai hodo ni
So light that I barely noticed,
karui kokoronokori ga ima ana wo aketeiru
regret now carves a hole inside me